La hauteur de la fenêtre n'est pas en position de travail!
Êtes-vous sûr de refaire l'étalonnage ADC?
Ajustement du cycle de service des fans ...
Capteur (VDC): Appuyez et tapez la valeur de Volt Metter!
Sensor Constant
Cycle de service des fans
Ajustement du cycle de service des fans ...
Veuillez attendre%1, le temps restant
Alarme de défaillance de l'entrée
Ajustement du cycle de service des ventilateurs
Faire entrer les entrées
Se mettre en panne
Stabilisation de la valeur ADC du capteur de flux d'air% 1
Veuillez attendre%1, le temps restant
Vitesse nominale du flux descendant 
Velocité de flux descendante nominale
Veuillez attendre% 1
Régler
Étalonnage Temperature
Veuillez attendre% 1
Veuillez attendre%1, le temps restant
proche
Veuillez éteindre le ventilateur et attendre que ADC ait stable!
Activer ou désactiver l'alarme de défaillance de l'éclairage
Alarme flux descendant élevé
Handicapé
Entrée nominale (%1)
Entrée minimum (%1)
Alarme d'entrée (%1)
Début de panne (%1)
Cycle de service nominal des ventilateurs (%)
Fan Cycle de service minimum (%)
Cycle de service de veille des fans (%)
RPM nominal des ventilateurs
RPM de veille des fans
Moniteur de flux d'air
Habilitant
Invalidie
Température de l'écoulement de l'air
Habilitant
Invalidie
Oops!
Il ya 1 semaine
Il ya 1 mois
Utilisateur: supprimer les journaux d'alarme à partir de% 1
Utilisateur: générer des journaux d'alarme (fichier d'exportation)% 1.
S'il vous plaît, attendez...
Ce processus ne peut pas être annulé et non récupérable.
S'il vous plaît, attendez..
Générateur
S'il vous plaît, attendez
Une nouvelle configuration sera appliquée après le redémarrage du système
S'il vous plaît, attendez
Mers intégrées
Motorze Sash
S'il vous plaît, attendez...
Handicapé
Panneau d'échappement
Fenêtre motorisée
Douille électrique
Contre-capteur de particules
Code de l'article
Moteur SN
Soufflerie SN
S'il vous plaît, attendez...
Enregistrement des composants remplaçables - Ajouter
Le code d'article n'est pas valide!
S'il vous plaît, attendez
Transfert de fichier Blutooth
Association ...
Devicets a jumelé avec succès
L'association a échoué
Problème de connexion, veuillez réessayer plus tard!
Le fichier de transfert a échoué
Horaire de réservation - Ajouter
Titre de réservation
Utilisateur: Ajouter le calendrier de réservation '%1' à '%2'
Utilisateur: Définir le calendrier réservé notif. Activer à% 1
Vous n'avez pas la permission d'effectuer cette action!
Le port USB peut être trouvé sur le dessus de l'armoire, près de Power Enting.
Utilisateur: Générer le calendrier de réservation (fichier d'exportation) %1
Supprimer le journal plus ancien début de
Il ya 1 semaine
Il ya 1 mois
Ce processus ne peut pas être annulé!
Utilisateur: supprimer les journaux de planification de réservation à partir de% 1
S'il vous plaît, attendez
Générateur
Reserve maintenant
Le stockage de réservation est plein. Veuillez supprimer l'historique de la réservation.
Le stockage de réservation a plein. Veuillez supprimer l'historique de la réservation!
Handicapé
Nom de l'armoire
Courant
Nom de l'armoire (max. 10 caractères)
Utilisateur: Réglez le nom de l'armoire sur %1
Prochain
Modèle de cabinet
Êtes-vous sûr de continuer à mettre à jour?
Chargez la mise à jour ...
Utilisateur: Définissez le modèle d'armoire (%1)
RIEN
Peut
La date d'aujourd'hui
Code de l'article
S'il vous plaît, attendez...
Enregistrement des composants remplaçables - Ajouter
S'il vous plaît, attendez
Appuyez ici pour définir
Ne montrez jamais la notification de rappel.
Prochain
Éclater de descendre
Entrée (DIM)
Entrée (secondaire)
Résumé de la certification sur le terrain - Basique
Prochain
Prochain
S'il vous plaît, attendez
Prochain
Éclater de descendre
Copier...
Utilisateur: Importer un fichier via USB (% 1 à% 2)
Recommandé d'essuyer la surface avec un chiffon de microfibre sans peluche
N'appliquez jamais directement une solution de nettoyage à l'écran
Commencez au centre et essuyez doucement l'écran en mouvement circulaire
Après le démarrage, l'écran deviendra vide puis retour à la normale après 15 secondes
Code de l'article
S'il vous plaît, attendez...
S'il vous plaît, attendez
Contactez-nous
Nous aimerions recevoir de vos nouvelles!
S'il vous plaît, attendez...
S'il vous plaît, attendez
Éclater de descendre
Oops!
Le journal total est 
Utilisateur: Définissez le journal des données Activer à% 1
Utilisateur: définissez la période de journal des données sur% 1
Seulement si l'état des fans est sur
Supprimer le plus ancien journal commence
Il ya 1 semaine
Il ya 1 mois
S'il vous plaît, attendez
Peut
Prochain
État de la ceinture
Hauteur de sécurité
Hauteur dangereuse
De près
Hauteur de veille
État des fans
Poseur d'utilisation des fans
Filtre la vie
Vie UV
Cycle de cycle de la ceinture
Étalonnage
Échouer
Vedette des fans
IF1 des ventilateurs
IFS des ventilateurs
Module - Counter de particules
Counter de particules (μg/m3)
Counter à l'état de particules
Éclater de descendre
Éclater de descendre
Handicapé
Habilitant
Invalidie
Il ya 1 semaine
Il ya 1 mois
S'il vous plaît, attendez...
S'il vous plaît, attendez..
S'il vous plaît, attendez
Oops!
On dirait qu'il n'y a encore rien dans ce journal.
Es-tu sur de vouloir continuer?
Le port USB peut être trouvé sur le dessus de l'armoire, près de Power Enting.
Police non disponible!
Font a installé
Le port USB peut être trouvé sur le dessus de l'armoire, près de Power Enting.
Police non disponible!
Font a installé
Le port USB peut être trouvé sur le dessus de l'armoire, près de Power Enting.
Police non disponible!
Font a installé
Épingle
Entrer la broche
Utilisateur: a entré plusieurs fois une broche incorrecte.
Vous avez entré plusieurs fois une broche incorrecte!
Broche incorrecte
Utilisateur: Déplacez le ventilateur
Utilisateur: Définissez le ventilateur sur
Épingle
Entrez la nouvelle épingle
Utilisateur: la broche de ventilateur a été créée.
Utilisateur: la broche de ventilateur a été modifiée.
Utilisateur: la broche du ventilateur a été définie.
La broche a été créé!
La broche a été changée!
La broche a été définie!
Utilisateur: la broche du ventilateur a été réinitialisée.
La broche a été réinitialisée!
La broche ne correspond pas
Entrez la broche de confirmation
Une fois que
Planificateur de fans
Planificateur de fans
Weekly - Mardi
Weekly - Mercredi
Weekly - Jeudi
Weekly - Vendredi
Weekly - Samedi
Weekly - Dimanche
Configuration du cycle de service nominal:% 1%
Êtes-vous sûr de vouloir y retourner?
S'il vous plaît, attendez
Sélectionner la destination
Mettre ici
Utilisateur: Fichier d'exportation via USB (%1 à %2)
Pour supprimer votre lecteur USB en toute sécurité:
Double appuyez sur l'icône du lecteur USB à l'écran d'accueil:
Supprimer le lecteur USB
Fichier avec succès copié.
entrée invalide
Vérifier
S'il vous plaît, attendez...
S'il vous plaît, attendez
Affichage de la vie filtre
Filtre les paramètres de la vie
Filtre la durée de vie calculée par
Utilisation des fans
RPM des vent
heures qui reste
Utilisateur: Définissez 'RPM' lors du filtre de la durée de vie de 0% (% 1)
Utilisateur: Réglez les 'heures restantes' lors de la durée de vie de filtre 0% (%1)
Fermer du capteur d'étalonnage?
S'il vous plaît, attendez
Étalonnage des capteurs à champ plein
Vitesse de flux descendante nominale
Cycle de service des fans
Veuillez patienter que la valeur se stabilise
Étalonnage du capteur complet
Veuillez positionner la ceinture à une hauteur de veille!
Veuillez attendre %1
Veille des fans
Ajustement du cycle de service des fans ...
Les écrans suivants sont utilisés pour modifier le fonctionnement de l'armoire.
Ils ne doivent être utilisés que par un certificateur qualifié dans le cadre du processus de certification.
Ce menu ne doit être accessible que lorsque le ventilateur est éteint, <br> Sinon, le ventilateur sera automatiquement désactivé par le système.
Prochain
S'il vous plaît, attendez...
LCD propre
NIP du ventilateur
Résumé de la certification sur le terrain
Réinitialiser le compteur d'utilisation des fans
Réinitialiser le cycle de cycle
Mise à jour logicielle
Modèle de cabinet
Ceinture
Alarme: moteur à ceinture verrouillée
Alarme: ceinture collée
Alarme: Sash dangereuse
Se fanfier
L'armoire est en sécurité
La vie UV est parti
Durée de vie typique jusqu'à 2000 heures ou 120000 minutes
Rappel de maintenance préventive BSC!
Rappel de maintenance préventive de BSC quotidien!
Rappel de maintenance préventive BSC hebdomadaire!
Rappel de maintenance préventive mensuelle BSC!
Rappel de maintenance préventive trimestrielle BSC!
Rappel de maintenance préventive annuelle BSC!
Rappel de maintenance préventive BSC biennale!
Rappel de maintenance préventive de Quinquennnial BSC!
Rappel de la vie de filtre
Utilisateur: Rappel de durée de vie du filtre de répétition
Roupillon
Rappel de vie UV
La vie UV est inférieure à 10%.
Utilisateur: Rappel de vie UV de répétition
Alarme: moteur à ceinture verrouillée
Arrêtez d'utiliser le moteur de la ceinture
Remplacer le moteur de la ceinture
Alarme: Erreur de la ceinture
Alarme: Allumez le ventilateur
Complètement ouvert
Filtre la vie
Échauffement
Handicapé
Vie UV
Temps UV
Veuillez vous connecter comme compte de service pour reconnaître ce rappel!
Après avoir exploité cette armoire, fermez l'armoire en toute sécurité avant de débrancher l'alimentation!
Utilisateur: désactiver le ventilateur
Utilisateur: désactiver Vale
Utilisateur: désactiver la lumière UV
Le système détectait un problème de communication entre le plateau principal et le board-board.
Appelez votre technicien de service sur le terrain autorisé!
Alarme auditive
Cette alarme audible ne peut pas être muette!
Il n'y a pas d'alarme audible.
Utilisateur: Définir le calendrier réservé notif. effondrement
Utilisateur: Déplacez le ventilateur
Utilisateur: définissez le ventilateur sur
Utilisateur: définissez la lumière LED allumée
Utilisateur: Réglez la lumière LED éteinte
Utilisateur: régler la prise sur
Utilisateur: Définissez la prise
Utilisateur: Réglez le gaz sur
Utilisateur: Déplacez le gaz
Utilisateur: Mettez la lumière UV sur
Utilisateur: Définissez la lumière UV off
Aucune alarme audible.
S'il vous plaît, attendez
Équitable
Une défaillance de puissance a été détectée pendant que l'État des fans précédente est allumé!
Contamination potentielle de libération dans la pièce.
Récupérer
Une défaillance de puissance a été détectée pendant que la décontamination des UV précédente est en cours!
Hauteur de veille
Moyen
Rapidité
N/A
Moyen
Rapidité
N/A
Moyen
Rapidité
N/A
Moyen
Rapidité
N/A
Merci de nous avoir choisi!
Faisons ensemble à ce monde un meilleur endroit!
Langue courante
Salut
Prochain
Cette action n'est nécessaire que si vous souhaitez désactiver l'unité.
Il s'agit de s'assurer que toutes les tâches sont arrêtées correctement et ne provoqueront pas d'erreur de disque.
Le système désactivera automatiquement toutes les fonctions (LED, lampe UV, souffleur, etc.), puis affiche l'écran noir.
Une fois l'écran noir s'affiche pendant 5 secondes, éteignez l'alimentation et retirez le cordon.
Si vous avez l'intention d'allumer l'unité, veuillez brancher le cordon et allumer l'alimentation.
Oui, je suis prêt à éteindre l'unité.
Cette action n'a besoin que si vous souhaitez retirer l'électricité de l'unité.
Cela pour garantir que toutes les tâches seront arrêtées correctement et non causées par une erreur de disque.
Le système désactivera automatiquement toutes les sorties, puis accédez à l'écran noir.
Si vous avez l'intention d'allumer l'unité, veuillez le brancher et brancher l'alimentation.
Oui, je suis prêt à éteindre l'unité
S'il vous plaît, attendez...
Après l'écran noir d'environ 5 secondes, vous pouvez réellement retirer l'électricité.
Fermer
Utilisateur: réglez l'intensité lumineuse à
Exemple: John Doe
Ton nom complet
Connexion réussie! nom d'utilisateur:
Connexion Échec: la communication de la base de données échouée.
Vous êtes connecté avec succès!
Utilisateur: Supprimer la dernière connexion de l'utilisateur (% 1)
On dirait qu'il n'y a pas encore d'utilisateur connecté.
On dirait qu'aucun utilisateur n'est encore inscrit.
Vous serez automatiquement déconnecté s'il n'y a pas d'activité à l'écran pour un temps de déconnexion
Régler
Le réglage minimum est de 1 minute ou réglé sur 0 pour désactiver le temps de déconnexion.
S'il vous plaît, attendez...
S'il vous plaît, attendez
Décontaminer en surface la zone de travail
Vérification d'alarme de mise sous tension de BSC
Effectuer par décontamination de surface sur le moule de vidange
Vérifiez la prise de papier pour les matériaux retenus
Nettoyer la lampe UV (où présente) de toute poussière et saleté
Nettoyez la lampe UV (si elle est présente) de toute poussière et saleté
Nettoyez la surface extérieure le BSC
Nettoyez la fenêtre de la ceinture
Vérifiez tous les appareils de service (où présents) pour un fonctionnement approprié
Inspectez le BSC pour toute anomalie physique ou dysfonctionnement
Proporte des taches tenaces sur des surfaces en acier inoxydable avec mek
Vérifiez la fonctionnalité de l'armoire
Changer la lampe UV (où présente)
Fonctionnalité de lampe LED (S) Inspection annuelle
Vérifiez la fenêtre de ceinture (pièces, écrous, vis, corde / ceinture, mouvement lisse)
Remplacer le moteur de la ceinture (pour la fenêtre de ceinture motorisée)
Alarmes visuelles et audibles activées lorsque le rabat est fermé ou que l'échappement est faible
S'il vous plaît, attendez
L'écart est hors des spécifications
Vous devez refaire l'équilibrage des inflow si vous modifiez le cycle de service.
Chargez les données précédentes
Chargez des données précédentes?
Régler
Mesure d'afflux
Mesure des entrées
Ne réglez pas l'ouverture de l'amortisseur!
Entré
Ajustement du cycle de service des fans ...
Rapidité
Chargez les données précédentes
Chargez des données précédentes?
avec flux
Régler
Méthode secondaire d'entrée
Ajustez la ceinture à une ouverture de 76 mm (3 ”)!
Ajustement du cycle de service des fans ...
Charge du projet
Régler
Modifier l'unité de mesure sans re-calibré peut rendre la valeur du flux d'air sur l'écran
Utilisateur: Définissez l'unité de mesure sur la métrique
Utilisateur: Définissez l'unité de mesure sur la métrique
RPM des vent
Vitesse de flux descendante
Vitesses d'afflux
Grill bloqué
évaluer
Ils ne sont pas modifiables.
Minuterie actuelle
Oubliez
Veuillez redémarrer le système pour effectuer la configuration.
Handicapé
Conn filaire
Régler
Vous devrez peut-être redémarrer le système pour appliquer ces modifications.
Recommence plus tard
Prochain
Utilisateur: Définissez le mode de fonctionnement pour démarrer rapidement
Utilisateur: Définissez le mode de fonctionnement sur la maintenance
Rappelle-moi quand la date d'échéance est
entrée invalide
S'il vous plaît, attendez...
S'il vous plaît, attendez
Les individus inhabituellement sensibles peuvent ressentir des symptômes respiratoires.
Les personnes inhabituellement sensibles devraient envisager de réduire l'effort prolongé ou lourd.
Malsain pour les groupes sensibles 101 à 150
Augmentation de la probabilité des symptômes respiratoires chez les individus sensibles, l'aggravation des maladies cardiaques ou pulmonaires et la mortalité prématurée chez les personnes atteintes d'une maladie cardio-pulmonaire et des personnes âgées.
Les personnes atteintes d'une maladie respiratoire ou cardiaque, les personnes âgées et les enfants devraient limiter l'effort prolongé.
Malsain 151 à 200
Une aggravation accrue des maladies cardiaques ou pulmonaires et de la mortalité prématurée chez les personnes atteintes d'une maladie cardiopulmonaire et des personnes âgées; Augmentation des effets respiratoires dans la population générale.
Les personnes atteintes d'une maladie respiratoire ou cardiaque, les personnes âgées et les enfants devraient éviter un effort prolongé; Tout le monde devrait limiter l'effort prolongé.
Très malsain 201 à 3000
Aggravation significative des maladies cardiaques ou pulmonaires et de la mortalité prématurée chez les personnes atteintes d'une maladie cardiopulmonaire et des personnes âgées; Augmentation significative des effets respiratoires dans la population générale.
Les personnes atteintes d'une maladie respiratoire ou cardiaque, les personnes âgées et les enfants doivent éviter toute activité de plein air; Tout le monde devrait éviter un effort prolongé.
500 dangereux
Aggravation grave des maladies cardiaques ou pulmonaires et de la mortalité prématurée chez les personnes atteintes d'une maladie cardiopulmonaire et des personnes âgées; Risque grave d'effets respiratoires dans la population générale.
Tout le monde doit éviter tout effort en plein air; Les personnes atteintes d'une maladie respiratoire ou cardiaque, les personnes âgées et les enfants devraient rester à l'intérieur.
Actions de précaution
Tableau des niveaux de PM2,5 24 heures (μg / m3)
Handicapé
Utilisateur: définissez le temps de purge de poste sur %1
Définition du chronomètre de purge de poste ...
Une fois que l'utilisateur a éteint le ventilateur interne, il y aura une période de purge de poste avant d'être éteinte. Cela pour garantir que tous les contaminants sont purgés de la zone de travail.
Confirmer la date
Entretien préventif BSC quotidiennement
Entretien préventif BSC hebdomadaire
Entretien préventif BSC mensuellement
Entretien préventif BSC trimestrielle
Entretien préventif BSC chaque année
Entretien préventive BSC tous les deux ans
Entretien préventif BSC quinquennialement
Maintenance préventive de la canopée mensuellement
Sélectionnez la maintenance préventive pour afficher les listes de contrôle et rendez-vous ou soyez répété le rappel.
Cote de puissance
Demande de service
Procédure de certification sur le terrain
Concentration de PAO
S'il vous plaît, attendez...
S'il vous plaît, attendez
S'il vous plaît, attendez...
La nouvelle mise à jour logicielle est disponible sur SVN Server.
Pour mettre à jour, veuillez vous connecter en usine, puis accédez à la mise à jour du logiciel!
Pour mettre à jour, veuillez consulter la page de mise à jour logicielle!
Le temporisateur de l'expérience est terminé!
Pour mettre à jour, veuillez vous connecter en "usine", puis accédez au menu de mise à jour du logiciel!
Pour mettre à jour, veuillez consulter le menu de mise à jour du logiciel!
Connectez-vous et appuyez sur cette notification pour reconnaître.
Appuyez sur cette notification pour reconnaître.
Se déconnecter! Nom d'utilisateur: 
USB Drive "%1" a été détecté
Le "%1" peut désormais être retiré de l'armoire en toute sécurité