La hauteur de la vitre n'est pas en position de travail!
Êtes-vous sûr de re-étalonner ADC?
Ajustement du cycle des ventilateurs
Capteur (VDC): Appuyez et tapez la valeur de Volt Metre
Constante du capteur
Cycle de service des ventilateurs
Ajustement du cycle de service des ventilateurs ...
Veuillez attendre %1, le temps restant
Alarme de défaillance de l'afflux
Ajustement du cycle de service des fans ...
Reglage afflux 
Reglage flux descendant
Stabilisation de la valeur ADC du capteur de flux d'air %1
Veuillez attendre %1, temps restant
Vitesse de flux descendante nominale
Velocité de flux descendant nominale
Veuillez attendre %1
Choisir
Étalonnage Température
Veuillez attendre %1
Veuillez attendre %1, le temps restant
Fermer
Veuillez éteindre le ventilateur et attendre que ADC soit stable!
Activer ou désactiver l'alarme du flux descendant
Alarme à l'éclat élevé
Desactivé
Afflux nominal (%1)
Afflux minimum (%1)
Alarme Afflux (%1)
Flux descendant nominal (%1)
Duty Cycle ventilateurs nominal  (%)
Duty Cycle ventilateurs minimum (%)
Duty Cycle ventilateurs en veille (%)
RPM minimum des ventilateurs
RPM En Veille des ventilateurs
Moniteur des flux d'air
Activation
Desactivation
Température du flux d'air
Activation
Desactivation
Oups!
Il y a 1 semaine
Il y a 1 mois
Utilisateur: supprimer les journaux d'alarme à partir de %1
Utilisateur: générer des journaux d'alarme (fichier d'exportation) %1.
Veuillez Patienter
Ce processus est irréversible. Effacer définitivement ?
Veuillez Patienter
Génération
Veuillez Patienter
La nouvelle configuration sera appliquée après le redémarrage du système
Veuillez Patienter
SEAS intégré
Vitre motorisée
Veuillez Patienter
Desactivé
Collerette d'extraction
Vitre motorisée
Prise Electrique
Comptage particulaire
Code article
Num. Serie Moteur 
Num. Serie Ventilateur
Veuillez Patienter
Archive des composants remplaçables - Ajouter
Le code article n'est pas valide!
Veuillez Patienter
Transfert de fichier via Bluetooth
Jumelage
L'appareil est jumelé avec succès
Le jumelage a échoué
Problème de connexion. Dommage, essaie encore
Le fichier de transfert a échoué :\
Calendrier - Ajouter
Titre évènement
Utilisateur: Ajouter au calendrier  '%1' à '%2'
Utilisateur: Définir le calendrier notif. Activer à% 1
Vous n'avez pas la permission d'effectuer cette action.
Le port USB peut être trouvé sur le dessus du PSM, près de l'alimentation.
Utilisateur: Générer le calendrier (exportation) %1
Supprimer le journal à partir de
Il y a 1 semaine
Il y a 1 mois
Ce processus est irréversible.
Utilisateur: supprimer les calendriers à partir de %1
Veuillez Patienter
Génération
Reserver maintenant
Le stockage du calendrier est plein. Veuillez supprimer son historique.
Le stockage du calendrier est plein. Veuillez supprimer son historique.
Desactivé
Nom de la hotte
Actuel
Nom de la hotte (max. 10 caractères)
Utilisateur: Réglez le nom de la hotte sur %1
Suivant
Modèle de la hotte
Êtes-vous sûr de continuer la mise à jour?
Chargement de la mise à jour ...
Utilisateur: Définissez le modèle de la hotte (%1)
AUCUN
Mai
Date du jour
Code article
Veuillez Patienter
Enregistrement des composants remplacés - Ajouter
Veuillez Patienter
Appuyez ici pour régler
Ne jamais montrer la notification de rappel.
Suivant
Flux descendant
Afflux (DIM)
Afflux (Secondaire)
Résumé de la certification sur site - Basique
Suivant
Suivant
Veuillez Patienter
Suivant
Flux descendant
Duplication …
Utilisateur: Importer un fichier via USB (%1 to %2)
Il est recommandé d'essuyer la surface avec un chiffon de microfibre sans peluche
N'appliquez jamais directement une solution de nettoyage sur l'écran
Commencez au centre et essuyez doucement l'écran avec un mouvement circulaire
Après le démarrage, desactivation de l'écran puis retour à la normale après 15 secondes
Code article
Veuillez Patienter
Veuillez Patienter
Nous contacter
N'hésitez pas à nous contacter !
Veuillez Patienter
Veuillez Patienter
Flux descendant
Zut!
Le journal complet est 
Utilisateur: Définissez le journal des données Activer à %1
Utilisateur: définissez la période de journal des données sur %1
Seulement si l'état du ventilateur fonctionne
Supprimer le journal depuis
Il y a 1 semaine
Il y a 1 mois
Veuillez Patienter
Mai
Suivant
État de la vitre
Hauteur sécurisé
Hauteur non sécurisé
Complètement fermée
Hauteur Standby
État des Ventilateurs
Compteur d'utilisation du ventilateur
Durée de vie du filtre
Durée de vie du tube UV
Compteur de cycles de la vitre
Étalonnage de la Température
Échec
Ventilateur en veille
Ventilateur IF1
Ventilateur IFS
Module - Compteur de particules
Compteur de particules (μg/m3)
État du compteur de particules
Flux Descendant
Flux Descendant
Desactivé
Activation
Desactivation
Il y a 1 semaine
Il y a 1 mois
Veuillez Patienter
Veuillez Patienter
Veuillez Patienter
Zut!
On dirait qu'il n'y a rien dans ce journal.
Êtes-vous sûr de vouloir continuer ?
Le port USB peut être trouvé sur le dessus de la hotte, près de l'alimentation.
Police d'écriture non disponible!
Police d'écriture installé
Le port USB peut être trouvé sur le dessus de la hotte, près de l'alimentation.
Police d'écriture non disponible!
Police d'écriture installé
Le port USB peut être trouvé sur le dessus de la hotte, près de l'alimentation.
Police d'écriture non disponible!
Police d'écriture installé
Code PIN du Ventilateur
Entrer code PIN
Utilisateur: a entré plusieurs fois un code PIN incorrect.
Vous avez entré plusieurs fois un code PIN incorrect!
Code PIN incorrect
Utilisateur:  ventilateur ON
Utilisateur: ventilateur OFF
Code PIN ventilateur
Entrer un nouvequ code PIN
Utilisateur: le code PIN du ventilateur a été créé.
Utilisateur: le code PIN du ventilateur a été modifié.
Utilisateur: le code PIN du ventilateur a été défini.
Code PIN créé!
Code PIN changé!
Code PIN  défini!
Utilisateur: Code PIN du ventilateur a été réinitialisé.
Code PIN réinitialisé!
Code PIN ne correspond pas
Entrez Code PIN de confirmation
Une fois
Tous les jours
Planificateur du ventilateur
Hebdomadaire - Mardi
Hebdomadaire - Mercredi
Hebdomadaire - Jeudi
Hebdomadaire - Vendredi
Hebdomadaire - Samedi
Hebdomadaire - Dimanche
Configuration du cycle de service nominal: %1%
Êtes-vous sûr de vouloir revenir?
Veuillez Patienter
Sélectionner le fichier de destination
Savegarder ici
Utilisateur: Export file via USB (%1 to %2)
Pour enlever votre lecteur USB en toute sécurité:
Double cliquer sur l'icône du lecteur USB à l'écran d'accueil:
Enlever le lecteur USB
Fichier copié avec succès.
Eentrée invalide
Verification
Veuillez Patienter
Veuillez Patienter
Affichage de la durée de vie du filtre
Réglages de la durée de vie du filtre
Durée de vie du filtre calculée par
Utilisation du ventilateur
RPM des ventilateurs
heures restantes
Utilisateur: Définissez 'RPM' lorsque la durée de vie du filtre est à 0% (%1)
Utilisateur: Définissez 'Heures restantes' lorsque la durée de vie du filtre est à 0% (%1)
Sortir de l'étalonnage du capteur?
Patientez, s'il vous plait
Étalonnage des capteurs de champ
Vitesse de flux descendant nominale
Cycle de service des ventillateurs
Veuillez patienter jusqu'à ce que la valeur se stabilise
Étalonnage du capteur de champ
Veuillez positionner la vitre à la hauteur de mise en veille!
Veuillez attendre pour %1
Ventillateur en veille
Ajustement du cycle de service des ventilateurs ...
Les écrans suivants sont utilisés pour modifier le fonctionnement de la hotte.
Ils ne doivent être utilisés que par un certificateur qualifié et dans un cadre du processus de certification.
Ce menu ne doit être accessible seuleument lorsque le ventilateur est éteint,&lt;br&gt;sinon, le ventilateur sera automatiquement désactivé par le système.
Suivant
Veuillez patientez
Nettoyage LCD
PIN du ventilateur
Résumé des certifications
Réinitialiser le compteur d'utilisation du ventilateur
Réinitialiser le ccompteur de la vitre
Mise à jour du logiciel
Modèle
Vitre
ALARME : MOTEUR DE LA VITRE VERROUILLE
ALARME: VITRE COINCEE
ALARME: VITRE NON SECURISEE
Ventilateur: ON
La hotte est en sécurité
Durée de vie restante UV
Durée de vie moyenne: jusqu'à 2000 heures ou 120000 minutes
Rappel de maintenance préventive de la hotte!
Rappel quotidien de maintenance préventive de la hotte !
Rappel hebdomadaire de maintenance préventive de la hotte !
Rappel mensuel de maintenance préventive de la hotte  !
Rappel trimestrielle de maintenance préventive de la hotte!
Rappel annuelle de maintenance préventive de la hotte!
Rappel biennale de maintenance préventive de la hotte !
Rappel Quinquennnial de maintenance préventive de la hotte !
Rappel sur la durée de vie des filtres
Utilisateur: Rappel de durée de vie du filtre - mode SNOOZE
Snooze 
Rappel sur la durée de vie de l'UV
La durée de vie restante des UV est inférieure à 10%.
Utilisateur: Rappel de durée de vie de l' UV - mode SNOOZE
Alarme: moteur de la vitre est verrouillé
Arrêtez d'utiliser le moteur de la vitre, svp
Remplacer le moteur de la vitre
Alarme: Erreur de la vitre
Alarme: demarrage ventilateur
Complètement ouverte
Durée de vie du Filtre
Préchauffage
Desactivé
Durée de vie UV
Durée UV
Veuillez vous connecter avec le compte Service pour reconnaître ce rappel!
Après avoir utilisé cette hotte, éteignez-la avant de débrancher l'alimentation électrique !
Utilisateur: éteindre le ventilateur
Utilisateur: Désactiver la vanne
Utilisateur: Désactiver la lampe UV
Le système a détecté un problème de communication entre la carte principale et la carte du module.
Veuillez appeler le service technique agréé
Alarme sonore
Cette alarme sonore ne peut pas être mise en sourdine !
Il n'y a pas d'alarme sonore.
Utilisateur: Définir la fin de la notification du calendrier
Utilisateur: Eteindre ventilateur
Utilisateur: Allumer ventilateur
Utilisateur : allumer la lumière LED
Utilisateur : éteindre la lumière LED
Utilisateur : Mettre la prise sur ON
Utilisateur : Définir la prise sur OFF
Utilisateur: Ouvrir vanne gaz
Utilisateur: Fermer vanne gaz
Utilisateur : activer la lumière UV
Utilisateur : désactiver la lumière UV
Aucune alarme sonore.
Veuillez patienter
Juste
Une panne de courant a été détectée alors que le ventilateur était en marche !
Contamination potentielle dans la pièce.
Récupérer à
Une panne de courant a été détectée alors qu'une décontamination UV était en cours !
Hauteur mode veille
Moyenne
Vitesse
N.A
Moyenne
Vitesse
N.A
Moyenne
Vitesse
N.A
Moyenne
Vitesse
N.A
Merci d'avoir choisi ESCO !
Prenons soin de notre Terre.
Langue actuelle
Bonjour
Suivant
Cette action n'est nécessaire que si vous souhaitez désactiver la hotte.
Cela permet de s'assurer que toutes les tâches sont arrêtées correctement et qu'elles ne provoqueront pas d'erreur de sauvegarde.
Le système éteindra automatiquement toutes les fonctions (LED, lampe UV, soufflerie, etc.), puis affichera un écran noir.
Après l'affichage de l'écran noir pendant 5 secondes, éteignez l'appareil et débranchez le cordon d'alimentation.
Si vous avez l'intention de rallumer l'appareil, branchez le cordon et mettez l'appareil sous tension.
Oui, je suis prêt à éteindre l'appareil.
Cette action n'est nécessaire que si vous souhaitez couper l'électricité de l'appareil.
Cela permet de s'assurer que toutes les tâches seront arrêtées correctement et ne provoqueront pas d'erreur de disque.
Le système éteindra automatiquement tous les outputs, puis passera en écran noir.
Si vous avez l'intention de rallumer l'appareil, veuillez le débrancher et le rebrancher.
Oui, je suis prêt à éteindre l'appareil.
Veuillez patienter
Après l'affichage de l'écran noir pendant 5 secondes, le cordon d'alimentation peut être débranché.
Eteindre
Utilisateur: réglage de l'intensité lumineuse à
Exemple: Jean Raniel
Votre nom complet
Connexion réussie! username: 
Échec de la Connexion : la communication avec la base de données à échouée.
Vous êtes connecté avec succès.
Utilisateur: Supprimer la dernière connexion de l'utilisateur (%1)
On dirait qu'aucun utilisateur s'est connecté.
On dirait qu'aucun utilisateur s'est inscrit.
Vous serez automatiquement déconnecté s'il n'y a pas d'activité
Réglages
Le réglage minimum est de 1 minute. Régler sur 0 pour désactiver le temps de déconnexion.
Veuillez patienter
Veuillez patienter
Décontaminer la surface de travail
Vérification d'alarme de mise sous tension du PSM
Procéder à une décontamination complète du bac de retention
Verifier la grille anti-chiffon/grille pré-filtres
Nettoyer la lampe UV (si présente) de toute poussière et saleté
Nettoyer la lampe UV (si présente) de toute poussière et saleté
Nettoyez la surface extérieure du PSM
Nettoyez la vitre
Vérifiez tous les robinets (si présents)
Inspectez le PSM de toute anomalie physique ou dysfonctionnement
Nettoyer les taches tenaces sur l'acier inoxydable avec du MEK (Methyl Ethyl Cetone)
Vérifiez la fonctionnalité de la hotte
Changer la lampe UV (si présente)
Fonctionnalité de lampe LED ; inspection annuelle
Vérifiez la motorisation de la vitre (pièces, écrous, vis, ceinture, mouvement lisse)
Remplacer le moteur de la vitre (pour vitre motorisée)
Alarmes visuelles et sonores activées lorsque le rabat est fermé ou que l'extraction est faible
Veuillez patienter
L'écart est en dehors de la plage.
Vous devez refaire l'équilibrage des flux entrants si vous changez le cycle de travail.
Charger les données précédentes
Charger les données précédentes?
Réglages
Mesure du flux entrant
Mesure du flux entrant
Ne réglez pas l'ouverture du damper!
Fait
Ajustement du cycle de service des ventilateurs ...
Vitesse
Charger les données précédentes
Charger les données précédentes?
 avec hotte
Réglages
Méthode secondaire du flux entrqnt
Ajustez la vitre à une ouverture de 76 mm (3 ”)!
Ajustement du cycle de service des ventilqteurs ...
Chargement à partir du brouillon
Réglage
Le changement d'unité de mesure sans réétalonnage peut entraîner une imprécision de la valeur du débit d'air.
Utilisateur: Définissez l'unité de mesure sur systeme métrique
Utilisateur: Définissez l'unité de mesure sur systeme métrique
RPM des ventilateurs
Vitesse de flux descendant
Vitesses flux entrant
Grille bloquée
valeur
Ne peut pas être édité ...
Timer actuel
Oubli
Veuillez redémarrer le système pour activer la configuration.
Désactivé
Connexion filaire
Réglage
Vous devrez redémarrer le système pour appliquer ces modifications.
Redémarrer plus tard
Suivant
Utilisateur : Définir le mode de fonctionnement pour Démarrage rapide
Utilisateur: Définissez le mode de fonctionnement pour Maintenance
Rappelle-moi la date d'échéance 
Eentrée invalide
Veuillez patienter
Veuillez patienter
Les personnes exceptionnellement sensibles peuvent présenter des symptômes respiratoires.
Les personnes particulièrement sensibles doivent envisager de réduire les efforts importants ou prolongés.
Mauvais pour les groupes sensibles 101 à 150
Probabilité accrue de symptômes respiratoires chez les personnes sensibles, aggravation des maladies cardiaques ou pulmonaires et mortalité prématurée chez les personnes souffrant de maladies cardio-pulmonaires et les personnes âgées.
Les personnes souffrant de maladies respiratoires ou cardiaques, les personnes âgées et les enfants doivent limiter les efforts prolongés.
Mauvais pour la santé 151 à 200
Aggravation des maladies cardiaques ou pulmonaires et mortalité prématurée chez les personnes souffrant de maladies cardio-pulmonaires et les personnes âgées ; augmentation des effets respiratoires dans la population générale.
Les personnes souffrant de maladies respiratoires ou cardiaques, les personnes âgées et les enfants doivent éviter les efforts prolongés ; toutes les autres personnes doivent limiter les efforts prolongés.
Très mauvais pour la santé 201 à 3000
Aggravation significative des maladies cardiaques ou pulmonaires et mortalité prématurée chez les personnes souffrant de maladies cardio-pulmonaires et les personnes âgées ; augmentation significative des effets respiratoires dans la population générale.
Les personnes souffrant de maladies respiratoires ou cardiaques, les personnes âgées et les enfants doivent éviter toute activité en plein air ; toutes les autres personnes doivent éviter les efforts prolongés.
Dangereux 500
Aggravation grave des maladies cardiaques ou pulmonaires et mortalité prématurée chez les personnes souffrant de maladies cardio-pulmonaires et les personnes âgées ; risque grave d'effets respiratoires dans la population générale.
Tout le monde doit éviter tout effort à l'extérieur ; les personnes souffrant de maladies respiratoires ou cardiaques, les personnes âgées et les enfants doivent rester à l'intérieur.
Mesures de précaution
Tableau des niveaux de PM2,5 sur 24 heures (μg / m3)
Désactivé
Utilisateur: définir le temps de purge de poste sur %1
Réglage de la minuterie de purge du poste...
Une fois que l'utilisateur a éteint le ventilateur interne, la période de post-purge suit. Cette période permet de s'assurer que tous les contaminants ont été éliminés de la zone de travail.
Date de vérification
Maintenance préventive quotidienne du PSM
Maintenance préventive hebdomadaire du PSM
Maintenance préventive mesuelle du PSM
Maintenance préventive trimestrielle du PSM
Maintenance préventive annuelle du PSM
Maintenance préventive biennale du PSM
Maintenance préventive 5 ans du PSM
Maintenance préventive mesuelle de la canopé (canopy)
Sélectionnez &quot;Maintenance Préventive&quot; pour afficher les listes de contrôle, envoyer un accusé de réception ou annuler les rappels.
Puissance nominale
Bon de travail
Procédure de certification sur site
Concentration PAO
Veuillez patienter
Veuillez patienter
Veuillez patienter
La nouvelle mise à jour du logiciel est disponible sur le serveur SVN.
Pour mettre à jour, veuillez vous connecter en tant qu&apos;usine, puis allez dans Mise à jour du logiciel
Pour mettre à jour le logiciel, veuillez consulter la page Mise à jour du logiciel
La minuterie de l&apos;expérience est terminée !
Pour effectuer la mise à jour, veuillez vous connecter en tant que &quot;factory&quot;, puis allez dans le menu &quot;Mise à jour du logiciel&quot;
Pour mettre à jour, veuillez aller dans le menu Mise à jour du logiciel
Connectez-vous et appuyez sur cette notification pour en accuser réception.
Appuyez sur cette notification pour en accuser réception.
Déconnexion ! username: 
La clé USB &quot;%1&quot; a été détectée
&quot;%1&quot; peut maintenant être retiré de la hotte en toute sécurité.